Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Kandungan bertujuan untuk penonton berusia lebih lapan belas tahun sahaja)
(Mungkin mengandungi imej,
bunyi atau kandungan yang tidak sesuai)
(Termasuk tindakan, keganasan,
seksualiti dan bahasa)
(Kebijaksanaan penonton dinasihatkan)
(Siri ini adalah rekaan sepenuhnya)
(Tidak berkaitan dengan mana-mana orang,
tempat atau organisasi)
(Atau sebarang peristiwa sebenar)
Saya tahu keseluruhan kebenaran sekarang
Kebenaran
Apakah kebenaran yang anda tahu
Ia hanya...
Itu
Bro, awaklah dalangnya
Anda mesti berfikir
Saya menghantar samseng untuk menyakiti awak, kan
saya percaya
Awak bukan orang macam tu
Mengapa anda berfikir begitu
Bukankah kamu sudah tahu
Saya sangat benci awak
Saya mungkin menghantar seseorang untuk menyakiti awak
Jadi awak tidak akan mengganggu saya di sini lagi
(Perlu usaha untuk menipu ibu bapa saya
bahawa kami menangkap pelakunya)
(Mengapa Apo mengungkit
kemalangan kereta itu lagi)
(Adakah dia mencurigai sesuatu)
(Tetapi tidak lama lagi)
(Kekacauan ini akan berakhir)
(Tunggu dan lihat sahaja)
(Saya akan pastikan dia reput dalam penjara)
(Lagipun dia menyakiti abang saya)
(Saya tidak akan pernah melepaskannya)
saya tahu
Sebenarnya
Jauh di dalam hati
Awak sentiasa ambil berat tentang saya
Betul
Apa yang awak cakap, saya akan muntah
Kalau awak betul-betul benci saya
Kenapa awak tolong saya siasat
Betul
Bro, kenapa abang sorokkan ni
Sejujurnya
Saya rasa hidup awak cukup bahagia
Semuanya berjalan lancar untuk anda
Awak dah nak kahwin
Saya tidak mahu awak tertekan
dengan kekacauan ini
Dan seseorang seperti anda
Tidak akan pernah percaya saya
Bro, saya minta maaf
saya betul-betul malas
Hei
awak buat apa
Menghukum diri sendiri, bro
Selama ini saya
Sentiasa bercakap kasar dengan awak
Sejujurnya, jika saya
Saya juga tidak akan memaafkan diri saya sendiri
Hei, cukuplah
Menghukum diri sendiri untuk apa
Itu tidak masuk akal
terima kasih
Shin Ge
Tapi ada satu lagi yang
saya syak
kenapa
Hari yang pelik
dihantar ke rumah kami
Detektif Ya Ge
Nampak awak pergi balai polis
Ke bilik bukti
Kemudian bukti hilang
Saya hanya mahu menyemak bukti
Dan kemudian
saya dengar
Tiba-tiba bukti hilang
kan
Tetapi satu perkara yang pasti
Pemandu yang langgar awak
Masih bebas
Maaf
Hello
Hai
Bagaimana saya boleh membantu anda
Adakah anda mempunyai kereta ini di sini
Oh, ya kita lakukan
Jika anda berminat dengan kereta ini
Anda telah datang ke tempat yang betul
Saya mendapat kereta ini hanya beberapa bulan yang lalu
Nak tengok-tengok
Sila masuk ke dalam
Ini yang satu
Ia satu-satunya yang tinggal
di seluruh Bangkok
Bro, dari mana datangnya kereta ni
Oh
Dia berkata ia hanya dalam kemalangan
Jadi ia dicat semula
Tetapi dia tidak menyukainya
Jadi dia memutuskan untuk menjualnya
Anda boleh menyemaknya
Francois
Saya menjumpai kenderaan yang mencurigakan itu
Sila teruskan mengikuti
♪Berpura-pura menjadi dia♪
♪Saya mungkin tidak bertahan lebih lama♪
♪Saya hanya mahu menjadi diri saya sendiri♪
♪Tidak perlu kata-kata manis♪
♪Jangan nak tipu diri sendiri♪
♪Saya tidak meminta apa-apa lagi♪
♪Boleh awak tunjukkan saya awak yang sebenar♪
♪Jadilah diri anda yang sebenar♪
♪oh♪
♪woah uh oh♪
♪woah♪
=Saya dengan siapa=
Hai, Ya Ge
Oh
Yi, apa khabar
Saya membawa sedikit makanan ringan
Anda tidak hanya
Bawa bagel kegemaran saya
sejak awak lalu kan
Bagaimana jika… bukan itu sahaja
Ayuh, Ya Ge
Saya hanya bergurau, Ya Ge
Sebenarnya... Saya mendengar Kumpulan Siao Tawan
Berminat dengan Penguin Home Foundation
Saya rasa saya boleh meyakinkan mereka untuk menjual
Terima kasih, Yi
Nanti saya hubungi awak
Okay
Oh, Apo
Di sini untuk melihat Ya Ge
Mm...
ya
Jadi Yi, awak…
Oh
Saya hanya datang untuk bercakap
dengan Ya Ge
Kami sudah selesai bercakap,
saya hendak pergi
Saya akan mengambil cuti saya kemudian
Oh
Jumpa lagi di lain hari
Jom grab makan lain kali
Selamat tinggal
Apa yang awak bawa?
ia...
Saya bawa ini khas untuk Ya Ge.
Kalau dah kenyang tak apa.
Anda boleh simpan untuk kemudian.
Siapa kata saya kenyang?
Saya sebenarnya lapar.
Ayuh.
Wah.
Whoa.
Nampak sedap.
Teruskan.
Mmm.
Mmm...
memang sedap.
Adakah ini kerja seorang master chef?
tadi,
Saya bercakap dengan Yi tentang Rumah Penguin.
Dia berkata dia boleh membantu meyakinkan mereka untuk menjual.
itu hebat.
Thorn, awak okay?
saya sihat.
Jangan lupa cari rumah baru untuk anak-anak.
jangan risau.
Saya tidak akan lupa.
Dan juga,
Jangan lupa peluk saya macam ni lagi.
Atau pergi lebih jauh daripada pelukan.
Ya Ge.
Ini mungkin rumah anak yatim,
tetapi beberapa kanak-kanak
bukan yatim piatu.
apa maksud awak?
Beberapa kanak-kanak di sini
tinggal dalam komuniti berhampiran.
Tetapi mereka tidak mampu untuk sekolah.
Jadi mereka...
datang sini untuk belajar.
Jika kita menjauh,
kanak-kanak ini
tidak akan dapat terus belajar.
Dan anak-anak
akan dipisahkan.
Mereka pasti akan merindui satu sama lain.
Bagaimanapun, terima kasih banyak, Apo.
Saya akan pergi memeriksa anak-anak.
Okay.
Senang bekerja dengan anda.
Mari sediakan lain kali tidak lama lagi.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Baiklah.
Adakah anda tidak akan bermain dengan mereka?
duri.
Cik Michelle bersetuju untuk menjual tanah itu kepada kami.
Malah tarikh tandatangan ditetapkan.
Betul ke?
awak okay tak?
Ya Ge.
Mmm.
Jika...
Bolehkah kita tinggal di sini lebih lama?
Sudah tentu.
Mengapa kita tidak?
Hello semua.
Nama saya Apo.
Dan ini...
Ini Ibu Rachawong Suriya.
Suriya Dechakorn.
Eh...
Mmm...
Panggil saja saya Ya Ge.
Jadi, apa yang patut kita mainkan hari ini?
Lelaki jahat, pergi!
Ah! Ah! Ah!
Jika anda berunding dengan baik,
Saya boleh memberi anda setiap satu hadiah.
Saya mahukan TV sebesar rumah!
Okay, anda mahu menonton TV?
Tiada masalah.
Saya akan uruskan.
Yay!
Oh!
WHO?
Siapa yang mencucuk saya? Ha!
Bergurau, ya? Bergurau, ya?
Aduh!
Saya menyerah! Saya menyerah!
Yay!
Hari ini sangat menyeronokkan.
terima kasih.
Bersedia untuk...
bersetuju untuk tinggal.
Thorn, awak minta saya tinggal
sebab awak nak saya tukar fikiran kan?
Kanak-kanak itu
sudah kehilangan keluarga sebenar.
Saya hanya tidak mahu mereka...
untuk pergi
keluarga yang mereka sayangi semula.
Kerana saya tahu betapa sakitnya itu.
Adakah ini untuk saya?
Mmm...
Apa yang anda lukis?
Saya menarik kita.
Ini ialah Penguin John.
Ini ialah Penguin Ya Ge.
Ini ialah Penguin Po Ge.
Ini rumah kami.
Mmm.
Ini adalah kemasukan kumpulan yang jarang berlaku.
Biar saya beritahu awak,
ia sama seperti John.
Saya menulis nama tepat di atasnya, lihat?
Mmm.
Adakah ini untuk saya?
ya.
terima kasih.
Anda mesti keletihan.
(Esok, tandatangan kontrak dengan rumah anak yatim)
Syria.
Projek ini
akan menunjukkan papan
dan buktikan
kepada semua rakan kongsi kami
bahawa anda cergas
menjadi
pemimpin baharu Kumpulan Siao Tawan.
saya harap
anda tidak akan mengecewakan saya.
Saya akan buat yang terbaik.
Saya mendengar projek ini
telah dikendalikan secara peribadi
oleh Tuan Muda Suriya untuk pembelian tanah?
Adakah ini bermakna
pengerusi bersedia untuk melepasi jawatan tersebut
kepada Tuan Muda Suriya?
ya.
Jika dia tidak akan menyerahkannya,
Lebih baik saya berhati-hati.
Seseorang mungkin cuba menolak saya keluar.
Itu benar.
rumah anak yatim ini
telah berada di sini sejak zaman moyang saya.
Sekarang sudah tua dan runtuh.
Saya tidak mempunyai cara
untuk membaikinya sendiri.
(Seperti yang dikatakan oleh datuk saya)
(tunggu tanah untuk menghargai)
(kita hanya perlu berada di luar jangkauan)
(wang besar akan datang kepada kita)
Mari tandatangan terus.
Mengeluh.
(Pembeli)
Bertemu dengan awak, Encik Suriya,
adalah satu rahmat yang besar untuk anak-anak ini.
(Penguin Ais)
Salam, tetamu yang dihormati.
Terima kasih semua
kerana menghadiri sidang media hari ini.
Saya Ibu Rajawong Suriya.
Suriya Dechakorn.
Saya ketua Projek Cosmos.
Saya dengan ini mengumumkan...
Kumpulan Siao Tawan
telah memutuskan untuk tidak membeli tanah ini.
Ha.
Boleh saya tanya sebabnya?
Ataupun Kumpulan Siao Tawan
cari plot yang lebih baik?
Adakah perjanjian itu gagal?
- Apa yang berlaku?
Kerana tanah ini adalah rumah anak yatim.
Jika Kumpulan Siao Tawan membeli tanah ini,
kami akan mengambil rumah anak-anak yatim.
Dan anak-anak dari komuniti yang datang ke sini
juga akan kehilangan segala-galanya.
Tuan Muda Suriya, apa yang berlaku?
Kami akan menukar rancangan kami.
Kami akan beralih kepada menyokong dan membangun
projek rumah anak yatim di sini.
Dan menubuhkan asas
untuk membiayai rumah anak yatim
dan kanak-kanak yang kurang bernasib baik
seluruh negara.
Ini bukan perkara yang kami persetujui.
Mesti ada salah faham.
Itu sahaja yang saya ingin katakan.
terima kasih.
Adakah tanah itu benar-benar menjadi kemudahan kebajikan?
- Apa yang berlaku?
- Betul ke?
Tolong jawab.
Hmm.
Tetapi mengapa Kumpulan Siao Tawan
tiba-tiba berubah fikiran?
Hmm.
Saya fikir perjanjian itu sudah pasti dimatikan.
Ia adalah asas
yang berubah fikiran dan tidak akan menjual, bukan?
Pandai tuan muda ni.
Dia membuat projek besar
menjadi tanggungjawab sosial korporat.
dengan cara ini,
dia terus ke tajuk utama.
Kumpulan Siao Tawan telah meningkatkan imejnya.
tetapi dari perspektif pelabur,
Saya tidak fikir mereka akan berpuas hati.
Tepat sekali.
Saya fikir begitu juga.
Ke mana perginya kad saya?
Adakah ia pergi ke stesen minyak di tingkat bawah?
Daripada
Apa yang awak buat?
Maaf, Ayah.
Tetapi kamu tidak perlu risau, Ayah.
saya janji
Saya akan mencari sebidang tanah baru.
Ia bukan hanya kehilangan sebidang tanah.
Ia juga kehilangan kepercayaan pasangan kita.
Adakah anda faham?
Bagaimana dengan kanak-kanak itu?
Kanak-kanak itu telah kehilangan keluarga sebenar mereka.
Saya tidak mahu mereka kehilangan keluarga yang mereka harapkan lagi.
Anda benar-benar telah banyak berubah.
Siapa yang membuat anda berfikir seperti ini?
Adakah tunang awak?
Ketika itu,
Saya suruh awak bertunang dengan Apo
kerana saya fikir
Apo tegas dan tegas.
Dia boleh menyokong kerjaya anda.
Tetapi sekarang,
Saya rasa Apo sudah berubah.
Terlalu banyak berubah sehingga saya tidak pasti
jika kamu berdua masih perlu berkahwin.
Bapa.
Saya tidak nampak apa ini
ada kaitan dengan perkahwinan saya dengan Apo.
Sudah tentu ia berkaitan.
Awak tak pernah nak kahwin dengan Apo.
Awak tak suka Apo.
Kemudian tiba-tiba suatu hari,
awak bersetuju untuk berkahwin dengan Apo.
Hanya kerana
anda mahu saya menyerahkan perniagaan itu.
ya.
Saya pernah berfikir seperti itu sebelum ini.
Tetapi tidak lagi, Ayah.
Saya nak kahwin dengan dia
sebab saya sayang dia.
Saya betul-betul kecewa dengan awak.
Syria
Ya Ge, saya minta maaf.
Duri...
Ini semua salah saya.
saya menyebabkan...
anda untuk berdebat dengan bapa anda.
Bukan salah awak.
Ini saya
siapa yang patut berterima kasih.
Kerana Thorn,
anda membantu saya memahami lebih banyak lagi.
Walaupun dengan kemampuan membaca minda saya,
Saya tidak pernah memahami begitu banyak sehingga saya bertemu Thorn...
dan belajar begitu banyak.
Thorn, adakah anda tahu?
Duri...
Anda benar-benar telah mengubah pandangan dunia saya.
Adakah anda tahu itu?
Awak buat saya sedar
Saya tidak boleh terus berpura-pura berkahwin dengan awak.
Kami berdua
patut betul-betul kahwin.
Phopthorn
Tiga, dua, satu
♪Berpura-pura menjadi dia♪
♪Saya mungkin tidak bertahan lebih lama♪
♪Saya hanya mahu menjadi diri saya sendiri♪
♪Tidak perlu kata-kata manis♪
♪Saya tidak mahu berpura-pura♪
♪Saya tidak meminta apa-apa lagi♪
♪Bolehkah saya melihat awak yang sebenar?♪
(SURIYA-APO LAMPAH DENGAN KEmanisan
ROMANTIK PERKAHWINAN FEBRUARI)
(DUA KELUARGA TERKENAL BERSATU
HARI BERTUAH FEBRUARI SEUMUR HIDUP)
(PERKAHWINAN "SURIYA-APO" MEWAH MENDEKATI
MAJLIS ROMANTIK TIDAK LAMA LAGI BERMULA)
(DUA BILIONAIRE KELUARGA SERTAI PERKAHWINAN
"SURIYA DECHAKORN-YUE")
(SURIYA-APO COUNTDOWN PERKAHWINAN
AWAL MANIS SEPERTI BULAN MADU)
(IMPIAN PERKAHWINAN COUNTDOWN "SURIYA-APO"
MAJLIS ROMANTIK SIAP, MANIS MELIMPAH)
♪woah uh oh♪
Oh
Terima kasih banyak atas kurniaanMu
Awak mesti datang, okay?
Sila pastikan anda hadir
Perkahwinan Apo
jangan lupa
Pintu masuk dewan jamuan ada di sini
Kami akan menetapkan latar belakang utama di sini
Dan makanan ini
adalah sampel
Hidangan untuk dihidangkan di majlis perkahwinan
Anda boleh mencubanya
Mm
Cuba mereka
Semuanya kucar-kacir sekarang
Sedap tak?
Mm, baguslah
Dan kemudian bunga
Adakah terdapat
bunga yang anda suka?
Anda boleh membuat permintaan
Mm...
saya nak...
Gerbera, saya rasa
Agak susah nak jumpa sekarang
Tetapi kami akan mengaturkannya
Terima kasih banyak-banyak
Thorn, adakah anda suka gerbera?
ya
Kerana
Gerberas
sentiasa menghadap matahari
Itu indah
Ia sesuai untuk perkahwinan kami
Dan gerbera
adalah seperti kamu juga
Ya Ge, adakah anda mengatakan saya mempunyai muka yang besar?
Tidak
Ini kerana awak adalah cahaya matahari dalam hidup saya
♪Jangan berpura-pura, saya tidak perlu menjadi seperti orang lain♪
Sila teruskan
Meja ini di hadapan pentas
adalah untuk kedua-dua keluarga
Mengapa kita berdiri di sini dalam angin?
Bagaimana jika pengantin lelaki saya jatuh sakit nanti?
Sekarang saya semakin kurang gembira
Tolong, tolong
Okay
Saya akan layan awak
Ambil sedikit, Mei
Semua orang
Tuannya memilih tarikh perkahwinan yang bertuah ini
Ia benar-benar hari yang paling bertuah
Kita mesti berterima kasih kepada ibu mertua
kerana membantu mengatur
Sudah tentu saya mahu Ya
untuk mempunyai tarikh yang baik
Akhirnya
Kami akan menjadi sebuah keluarga
Secara rasminya sebuah keluarga
Terima kasih mak mertua
Menantu bersama
Dan Tuan Muda Ya
kerana sentiasa mengambil berat
atau
Sebenarnya
Saya ada sesuatu yang saya mahu
berbincang dengan anda
Menantu bersama, apa itu?
saya rasa...
Perkahwinan ini
patut ditangguhkan
kenapa?
Apa yang berlaku?
Perniagaan Kumpulan Siao Tawan
tidak berjalan lancar sekarang
saya risau
ia akan menjejaskan segala-galanya
Itu bukan masalah, Ayah
Saya akan tolong uruskan
saya janji
ia tidak akan menjejaskan perkahwinan
ya
Saya akan membantu abang saya juga
Ayah, jangan risau
saya setuju
Tak perlu tukar tarikh
Dan kami semua sudah bersedia
- Ya
- Dan saya juga
selesai memanggil semua tetamu
ya
Betul ke?
Mm...
Apa kata Apo?
Mm
Kemudian saya fikir
kita harus berpegang pada tarikh asal
Ya, jika Kumpulan Siao Tawan mempunyai sebarang masalah
Menantu bersama, beritahu saya
Saya gembira untuk membantu
Kami hampir sekeluarga pula
terima kasih
anda dialu-alukan
Ia telah diselesaikan kemudian, pada tarikh asal
Tetapi saya tidak akan hadir
maafkan saya
awak
Menantu bersama
Saya sangat tidak senang
Ayah awak masih marah
Rasa macam nak kahwin
tetapi tidak mendapat kelulusan keluarga
Kemudian...
Mari kawin lari, hanya kita berdua
Ya Ge
Saya sangat gementar
Mm...
Maaf
Datang sini
Walaupun ayah saya tidak faham sekarang
saya percaya
satu hari
dia akan faham
Tapi sebelum kita kahwin
Saya nak selesaikan semuanya dulu
saya faham
(SURIYA-APO LAMPAH DENGAN KEmanisan
ROMANTIK PERKAHWINAN FEBRUARI)
Tuan,
Saya ingin bercakap dengan awak.
Saya tahu awak kecewa dengan Ya tentang tanah itu.
Tetapi ini adalah perkahwinan anak-anak.
Adakah anda benar-benar tidak akan mengucapkan tahniah kepada mereka?
tahniah?
Awak nak saya raikan anak kita bertukar?
Nampak tak?
Sejak Suriya berkumpul dengan Apo,
dia dah banyak berubah.
Saya tidak boleh
gembira melihat anak kita berkahwin dengan kanak-kanak itu.
Apa kaitannya dengan Apo?
saya fikir
Apo akan menjadikan Suriya lebih tegas.
Tetapi sebaliknya,
dia menjadi lebih lembut.
Saya bukan sahaja tidak pasti
Syria
masih patut berkahwin dengan Apo.
Saya pun tak pasti
Syria
tetap harus mewarisi
Kumpulan Siao Tawan.
awak...
Eh... hello.
Puan.
Kenapa awak ada di sini?
satu...
saya...
Saya datang melawat awak dan pakcik.
Dia keluar, tidak pasti bila dia akan kembali.
Tetapi anda boleh menunggu.
Memandangkan awak sedang menunggu,
lakukan sesuatu yang bermanfaat.
Jom tolong saya masak.
Okay, Puan.
Mulakan dengan kepak ayam.
Ya suka sayap atas.
Masukkan kentang.
Mereka sukar untuk memasak.
Kemudian masukkan lobak merah.
Perasakan seterusnya.
Akhir sekali, tambah
bawang dan tomato.
Ia menjadikan sup itu manis.
Mmm... sedap baunya.
Hati-hati, jangan terliur dalam periuk.
Mulai sekarang...
satu...
Puan, adakah anda sihat?
- Puan?
satu...
Di sini.
Patutkah kita berjumpa doktor, Puan?
Jangan buat kecoh.
Cuma stress sejak kebelakangan ini, saya akan baik-baik saja.
Dapatkan saya balsem.
Balm?
Cepat.
Ya, ya.
Eh, makcik...
Adakah anda mempunyai sebarang teh?
Seperti chamomile atau sesuatu?
tunggu sekejap.
Jauh lebih baik.
Rasa lebih baik, bukan?
Apabila Ya Ge tertekan,
Aku pun tolong dia macam ni.
Ini kerana...
Saya datang jumpa awak hari ini
untuk bercakap tentang perkahwinan.
soal pakcik...
Dia tidak akan menghadiri majlis perkahwinan, bukan?
Ia hanya...
Ya Ge dan saya...
rasa yang sama.
Semasa pakcik masih marah,
kami belum mahu melangsungkan perkahwinan.
Jika...
Bolehkah saya menunggu dan bercakap dengannya?
Saya tidak tahu bila dia akan pulang.
Atau jika dia akan pulang sama sekali.
secara jujur,
dia jarang bercakap dengan saya.
Perkahwinan tanpa cinta
adalah seperti ini.
Macam orang asing.
Jadi saya tidak mahu Ya
untuk mempunyai perkahwinan seperti saya.
Seumur hidup dengan orang asing.
Puan...
Saya benar-benar sayangkan Ya Ge.
saya bersumpah.
Saya tidak akan biarkan dia berasa sunyi.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk melindungi perkahwinan kita.
Saya akan membantu bercakap dengannya tentang perkahwinan itu.
Betul ke?
Saya telah melihatnya.
Ya jauh lebih bahagia
berbanding sebelum ini.
Apo, tolong jaga Ya untuk saya.
Sudah tentu, Puan.
Mm.
Jangan panggil saya Puan lagi.
Okay.
mak.
Sebut lebih kuat.
Okay, ibu.
Mm.
sayang,
Apo datang beberapa hari lalu untuk berjumpa dengan anda.
Dia benar-benar berharap anda akan menghadiri majlis perkahwinan itu.
saya beritahu awak,
ia tidak sesuai untuk saya.
saya tak tahu
dalam fikiran anda,
siapa yang sesuai untuk anak kita.
Awak tak nak tengok anak kita gembira?
Dan awak?
Awak bawa tuan ke sini.
Awak bawa Yi
kembali ke dalam hidup anak kita.
Adakah itu
apa yang anda panggil mahu anak kita bahagia?
Saya silap ketika itu.
Tetapi semua yang saya lakukan
adalah untuk kebahagiaan anak kita.
Saya tidak mahu perkahwinan anak kita
untuk berakhir seperti kita.
Tetapi sekarang,
anak kita dah jumpa orang yang dia sayang.
Dan orang itu benar-benar mencintai Ya.
saya rasa...
kita tidak sepatutnya menghalang kebahagiaan mereka.
Baiklah.
sial.
Ya Ge!
apa salahnya Apa yang berlaku?
Ayah bersetuju untuk datang ke perkahwinan kami!
Bapa?
Ya!
Oh wow!
bertenang.
My Thorn memang terbaik!
Bercakap tentang itu, anda juga semakin gementar.
Saya tertanya-tanya jika saya akan membeku pada hari perkahwinan.
Cuba bayangkan, Ya Ge.
Jika pada hari perkahwinan
Saya berjalan melalui gerbang upacara
dan kemudian tersandung dan jatuh—
Itu akan menjadi kelakar.
Patutkah kita berlatih sedikit?
Eh...
Di sini, dengan cara ini.
Anda bermula dari sini.
Ini adalah titik permulaan.
Okay?
saya...
Apo Yue
saya sanggup
untuk mencintai, menghormati, dan menjaga
Encik Surya
Suriya Dechakorn
setiap hari dalam hidup saya
pada masa yang baik
atau dalam kesusahan,
dalam kekayaan
atau dalam kemiskinan,
dalam penyakit
atau dalam kesihatan.
saya...
akan menjaga dia setiap hari dalam hidup saya
hingga ke akhir hayat kita.
Saya, Suriya
Suriya Dechakorn,
saya bersedia untuk mencintai dan menghormati
dan menjaga Phopthorn
setiap hari dalam hidup saya.
saya bersumpah
Saya akan setia dengan awak
dalam kesusahan
atau pada masa yang baik,
dalam kekayaan
atau dalam kemiskinan,
dalam penyakit
atau dalam kesihatan.
saya bersumpah
untuk mencintai
dan menghormati anda
hingga ke akhir hayat kita.
WHO?
Ini saya, Tailah.
Masuklah.
apa khabar
Adakah anda bersedia untuk hari ini?
Ya.
Tetapi—
Jangan cuba cakap saya lari hari ini.
Okay.
Sejak hari itu,
banyak yang berubah.
Apa yang berlaku?
Sebenarnya,
Saya dah lama sukakan awak.
Anda mungkin tahu itu, bukan?
Hei—
Tetapi itu sebelum ini.
Maaf kerana memberitahu anda hanya pada hari perkahwinan anda.
Tetapi apa yang saya ingin katakan adalah,
sejak awak bangun,
bukan awak sahaja yang berubah.
Perasaan saya juga berubah.
Bagaimana perasaan saya tentang Apo selepas awak bangun
berbeza sama sekali dari sebelumnya.
Jadi...
Mengapa anda suka Apo lama?
saya tak tahu.
sungguh.
Apo sekarang jauh lebih baik daripada sebelumnya.
Aku pun tak faham perasaan aku sendiri.
Tapi saya faham awak.
Sebenarnya, saya juga
nak ucap terima kasih atas sesuatu.
Untuk apa?
Saya benar-benar berterima kasih kepada anda
kerana membenarkan saya menjadi kawan Tailah versi yang baik.
Ya.
apa salahnya
Hei, Isnin.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Anda tahu rahsia Suriya Dechakorn, bukan?
Hah?
apa maksud awak?
Oh, itu.
Ya, saya tahu.
Saya benar-benar tidak percaya.
Bahawa sesuatu seperti ini wujud di dunia.
Tunggu, Tai.
Adakah Chan memberikannya kepada anda?
apa?
Tidakkah anda fikir
mereka berbohong dan membaca fikiran kita?
Hmm...
Sejujurnya, saya juga pada mulanya berfikir begitu.
Tetapi kemudian kami belajar untuk menghormati ruang antara satu sama lain.
Kami perlahan-lahan menyesuaikan diri.
Sekarang saya dan dia sudah serasi.
Betul ke?
saya rasa macam
dia berbohong dan membaca fikiran saya
dan hanya cuba membahagiakan saya.
ini.
ya?
Dengar cakap saya.
Dia boleh membaca fikiran ratusan orang,
tetapi itu tidak bermakna dia mengambil berat tentang semua orang.
Dia memilih siapa yang dia peduli.
Hmph.
Dia sangat mengambil berat tentang kamu—
bukankah itu bermakna dia memilih kamu?
Biar saya katakan sekali lagi.
Anda benar-benar telah banyak berubah.
Awak boleh pergi sekarang. Cepat dan bersedia atau anda akan lewat!
Pergi keluar.
jumpa lagi sikit.
Terima kasih mak.
Hello.
Hello, Puan.
Hello, pengantin lelaki.
Jom bergambar bersama.
Pasti, pasti!
Mari ambil yang pertama.
Ayuh, ayuh.
Okay, okay.
Tak perlu tunggu orang lain, ayuh.
Satu, dua, tiga.
Baiklah.
terima kasih.
Anda kelihatan lebih mengagumkan berpakaian seperti ini, Ya.
awak terlalu baik.
Mana pergi mertua?
- Hmm...
- Adakah dia di dalam dewan?
Ya, adakah dia di dalam dewan?
Oh.
Dia akan berada di sini tidak lama lagi.
terima kasih.
Saya tidak akan membaca fikiran awak lagi, Tailah.
maafkan saya.
Saya tidak takut anda membaca fikiran saya lagi.
Tuan Muda Chanjak
Mari kita bercakap yang betul.
Betul ke?
♪Laluan kami berjauhan♪
♪Bila bulan saya jauh dari awak♪
♪Anda adalah dunia yang selalu saya tatap♪
Kalung ini
Sesuai dengan anda
♪Bintang yang tidak terkira banyaknya mengelilingi anda♪
Saya mahu kita berkenalan semula
Hello, saya Tailah
Selamat berkenalan
Tapi kalau saya jumpa awak
Saya masih boleh membaca fikiran
Selamat berkenalan
Adakah Ya Ge?
Hello, pakcik
Saya masih terkilan dengan isu tanah
Tetapi sejak hari ini
perkahwinan anak saya dengan orang yang dia sayang
perkahwinan itu
Sudah tentu saya mesti datang untuk mengucapkan tahniah
mereka berdua
Kalung ini
Saya memberikannya kepada isteri saya di majlis perkahwinan kami
Sekarang
Sudah tiba masanya untuk anda memakainya
terima kasih
Eh, tunggu...
Saya akan meletakkannya pada diri saya sendiri
Mm
Terima kasih banyak, Bapa
(Saya hanya melihat ini dalam drama sebelum ini)
(Pengantin perempuan berjalan ke tempat kejadian perkahwinan)
(Perasaan ini)
(Jadi beginilah rasanya)
(Terima kasih syurga)
(kerana memberi saya kehidupan baru)
(kerana membenarkan saya bertemu)
(yang akan saya habiskan hidup saya)
(Walaupun saya bukan Apo sebenar)
(mulai sekarang)
(saya bersumpah)
(Saya akan melakukan yang terbaik untuk menjadi Apo)
(dan sentiasa berada di sisi Ya Ge)
siapa awak
Awak bukan Apo
Ha
apa?
Kalung
Siapa yang memberi awak rantai ini?
Ia adalah saya
Saya sudah lama ingin tahu
Kenapa awak berubah?
Jadi...
Awak bukan Apo
Anda seorang yang tidak dikenali
yang mengambil alih tubuh Apo
Apa yang mengarut yang kamu katakan?
Mak mertua dengar cakap dia
Ini anak saya Apo
Apa masalah awak?
Cakap betul
Jangan saling tuduh menuduh begini
Oh
Mari pergi dari sini
Perkara palsu
akan didedahkan
satu hari
Anda tahu dari awal
dia bukan...
Yang saya tahu
adakah orang ini
adalah yang saya sayang
Anda telah diperbodohkan oleh penipu itu lagi
Adakah begitu?
Jika anda masih ingin mewarisi Kumpulan Siao Tawan
Anda mesti lebih tegas
Dia menjadikan saya seorang yang lebih baik
Hidup saya lebih baik dengan dia daripada tanpa
Syria
Jika anda memilih anak itu
dan berjalan keluar dari sini
anda tidak akan lagi menjadi
Suriya Dechakorn
(Ya Ge)
(Jangan buat ini)
(Bercakap dengan bapa anda dengan betul)
Kemudian mulai sekarang
Saya bukan lagi
Suriya Dechakorn
nak...
Ya, anak saya
mak, mak, mak
mak
Apa yang berlaku?
Tiada idea
=Dengan siapa saya=
Selepas perkahwinan
Di manakah kita harus pergi untuk berbulan madu?
saya nak pergi
ke sebuah vila di tepi laut
Saya mahu mendengar ombak dengan Ya Ge
Bagaimana dengan awak, Ya Ge?
awak nak pergi mana?
Mana-mana pun boleh
Asalkan saya boleh bersama awak sepanjang hari
Sepanjang hari?
Bukan sahaja sepanjang hari
Ia sepatutnya seumur hidup
Saya sayang awak, Thorn
Saya sayang awak juga, Ya Ge
Kemudian...
Jom ke sana sama-sama
♪Laluan kami berjauhan♪
♪Bila bulan saya jauh dari awak♪
♪Anda adalah dunia yang selalu saya tatap♪
♪Bintang yang tidak terkira banyaknya mengelilingi anda♪
♪Tetapi masa akhirnya mempertemukan kita♪
♪Hari ini jalan kita bersilang dan semakin dekat♪
♪Ia bukan mudah♪
♪Untuk kita mendekat♪
♪Ia mengambil masa bertahun-tahun yang panjang♪
♪Kosmos membolehkan kita bertemu♪
♪Anda dan saya terpisah berjuta-juta minit♪
♪Tetapi saat terakhir tiba♪
♪Hari ini sangat indah♪
♪Malam ini cahaya bulan bersinar terang♪
♪Apabila dunia ini♪
♪bertemu dengan bulan♪
♪Sama seperti kita berdua bergerak ke hadapan♪
♪Akhirnya bertemu antara satu sama lain♪
♪Menjadikan malam ini begitu indah♪
♪Pada malam yang indah ini♪
♪Apa yang diperlukan ialah mata kita bertemu♪
♪Dan saya tahu♪
♪Kami saling menyayangi♪
♪Saya adalah bulan♪
♪Mengorbit mengelilingi dunia anda♪